- ->
0 ->
. ->
* ->

São todas as flags pedidas no mandatório. A intenção é retirar desse bloco de notas uma a uma.

ideia para o começo:
1 - entender como os argumentos variaveis funcionam.
resolução:
É necessario uma especie de casting para passar o argumento para uma variavel, o principal motivo double
% é justamente isso. Ou seja, baseado no que vem após o %, seja s, d, i, ou o q for, devemos fazer
va_arg(list, TYPE_OF), caso seja %s, va_arg(list, char*), se for d, va_arg(list, double), etc...

2 - começar a encontrar os % em relação aos argumentos, verificar se há o mesmo nmro.
resolução:
Caso haja mais chamadas do va_arg do que argumentos de fato, o argumento passado em sequencia equi-
vale a (NULL), assim podemos verificar se for NULL podemos retornar um erro.

3 - Possívelmente usar o strchar poderá ser bem útil.